[Música]
e aí está seu lindo bebê qualquer dia
agora mesmo você está comendo Doritos
ele está comendo Doritos no meu ultrassom
você vê o que eu tenho a dizer eu sei que
ei Melissa
as baleias precisam de sua ajuda
[Música]
[Aplausos]
ei Melissa agora as árvores precisam de você
[Música]
[Aplausos]
as calotas polares estão com problemas
[Música]
ei Melissa agora os rinocerontes continuam
salvando é difícil ser um eco-guerreiro, mas é
fácil  dirija como quem apresenta o
crossover mais econômico o kia
nero o mundo do luxo foi puxado
sobre seus olhos para cegá-lo da
verdade nós só queremos pegar nosso carro pegue
a chave azul você volte para o luxo que
você sabe que leva  a tecla vermelha e você
nunca mais verá o luxo da mesma forma isso
é
irreal é muito real isso é o que o luxo
parece e é isso que parece
[Música]
[Aplausos]
fora hoje  Brian
[Música]
Não,
não hoje ameaça
alugou uma sombra de guerra nada será
esquecido  pt
[Música]
ah com certeza sim com certeza
[Música
] é difícil resistir ao bom gosto
conheça os ketchups
[Música]
Eu não te conheço big buffet boy 85 mas
se você acha que não pode acreditar em mim eu aceito
meu ouro pense de novo eu estou indo atrás de
você com muitos bárbaros e dragões
eu não posso esperar para destruir sua aldeia mas
você implora por misericórdia mas você não terá
misericórdia eu terei minha vingança
leão leão Liam você vai se arrepender do dia
que cruzou  o perigo zangado do Neeson 52
me excita, mas não posso aproveitá-lo totalmente
quando sinto medo no bairro de, então
me preparo com um cheiro viril da
zona de perigo do Old Spice, porque mesmo que
algo ruim aconteça a uma
zona de perigo, então não acontecerá  cheirar como se algo
ruim acontecesse e quando você cheirar a
zona de perigo Old Spice, confie em mim, você vai cheirar
como se não tivesse nada para se preocupar,
você cheira como se estivesse incrível e
introduzindo a zona de perigo Old Spice com
proteção contra odores o dia todo
[Aplausos]
[Música  ]
[Música]
posso ter isso para ir
[Aplausos]
lá  e você vai aguentar ainda rola pra
você vai curtir
[Música]
[Aplausos]
tentar encontrar alguma liberdade mas já estou sem
um olho
[Música]
[Aplausos]
para ter sucesso em um mundo disruptivo Wix
torna mais fácil criar o seu próprio
site impressionante
[Música]
você
olá yo sup Numbi apenas assistindo o
jogo tendo um pássaro então, mas seus
bots malucos e jogo tendo um mas verdadeiro pegue
o telefone olá yo onde está Dukie yo
[Aplausos]
[Música]
[Risos] o
que é  up estar assistindo o jogo tendo um
broto
verdade
aqui você quer sushi e wasabi wasabi
sim bem desculpe comigo
[Música]
[Aplausos]
você